Matthieu现在真的很难吃
我们永远不会倒下的男人，我们无法摆脱我们的大个子奥马尔和我
李总住在世界各地八个不同的城市，
在我们生活中的不同时期和到达新城市并不总是那么容易
但我们发现与这些城市的当地人建立联系的最佳方式之一
参加当地的体育比赛，拥抱体育文化，当我
第一次搬到蒙特利尔，我很快就被改装成了曲棍球
对我来说，是的，现在通常全部或全部不存在，而我一无所知
关于美式足球，甚至更少关于加拿大足球，所以马特决定
向Alouettes的蒙特利尔足球队伸出援手，他们最终
接受主办并教我们如何用他们的主力踢手射门得分
博像往常一样竞标，我们在途中迷路了两次，但最终成功了
去体育场哦，看起来有点紧张，他们的练习是
激烈但阿玛尔想自己做运动
您能靠近一点吗，我们已经热身了，所以我们发现了鲍里斯（Boris）
在练习期间，他踢了最长的脚之一，引起了我们的注意
加拿大足球历史上67英尺高的脚跟进球，让我们走吧，走吧
我们必须达到他的水平
在晚餐练习中，我们有些笨拙的史蒂夫（Steve）走上了田野，但鲍里斯（Boris）却是
在那里教我们看到你花了几次只是看着你做，好吧，我们
只是会再次以这种方式来找你，我想你们里面也有哦
并不是说复赛是怎么回事，你在这里有一个障碍
球要放在上面，你有一个支架，我要做的就是你拿两个
第二步，接近踢球，所以我只向您展示一个片段
贵是的，过来那儿，你给我们
基础知识并向我们展示了它是如何完成的，您将要发布它
朝鞭子前进的前一天，你要玩大约一英寸的游戏
400白线在这里很有趣，试图找出您的目标是如此
不好意思，我只是希望你不要杀任何人
你是加藤就在你身后
好吧好吧，你只是削减了一些低矮的年轻厨师来担任你
自己泡，如果你要进来，你正在听声音，最喜欢
如果您想念您，将会碰巧会想念您，请务必确保
下一个踢会很好，因为你不能让它进入你的
头和是的，因为它现在得到了很多真正的好，明天是迄今为止最好的
即使我是唯一一个能拍出可怕照片的人
通过帖子
好，谢谢，这是我们必须要进行的自然严肃的踢脚会议
我们的赛后采访感谢您的任何问题
啊，你知道我的感觉和汤姆的吹牛一样好。
射门得分，但你知道他服用类固醇，所以我们要发生
谢谢，现在看到第一个埃及足球运动员，感觉如何，而不是
今天做到了，有传言说你有举动
什么男人和他们的先生胸部德里克（Derrick）快速提问，成为一名
团队中的土耳其小矮人我和贾斯汀·比伯（Justin Bieber）有染，是的，
进一步证明先生。莱利·斯普拉格（Riley Spragg）有很多关于你的抱怨
被骗的现场办公室，我只想说，有一天我希望在乌龟破碎机上
像猫一样，有一天会很好
非常感谢您的收看，请订阅外面已经下雪了
获得它们的唯一途径是度过这个冬天，如果您订阅，谢谢
就像你说这个城镇外面已经下雪了